---
excalidraw-plugin: parsed
tags:
  - excalidraw
---
#ローンチ  #コンテンツ販売

## 目次

1. 初めに
2. 第一章の全体像と流れ

---

## 初めに

第一章では、**SNSビジネス構築**をがっつりやっていきます。

インスタ運用を開始する前に、SNSビジネスの土台を設計していきます。

### 第一章のゴール

**SNSビジネスの土台を構築すること**

多くの人が、インスタ集客やインスタの攻略法、インスタの運用方法に目がいきがちで、そこだけを頑張っている方も多いと思います。

しかし実際には、その多くの人が稼げていません。インスタの運用や攻略法だけを頑張っている人の8〜9割は、**マネタイズができない・マネタイズ迷子**になってしまっているのが現状です。

### なぜマネタイズできないのか?

それは、**土台ができていないから**です。

まずはインスタの運用を始める前に、そもそもこの土台を作らないと稼げるようにはなりません。しっかりと土台をまず作っていきましょう。

---

## 第一章の全体像と流れ(全10ステップ)

### 1-1 ビジネス基礎マスター講座

ビジネスの基礎を学びます。

- 売り上げの上がる計算式
- ビジネスの基礎の基礎の部分

---

### 1-2 SNSビジネス基礎マスター講座

ビジネス基礎と内容をかぶる部分もありますが、主に**SNSビジネス**という方向性で話していきます。

---

### 1-3 SNSで稼げる三大ジャンル選定の極意

大ジャンルを決めていきます。

自分のビジネスを構築していくジャンルを改めて決定します。大ジャンルが決まっている人も多いと思いますが、改めて「自分は関係ない」と思わずに、この講義を受けてください。

---

### 1-4 自社分析マスター講座

**自分の深掘り**をします。

大ジャンル選定や競合分析をしていく際に、自分のことを深掘りしていないと難しいです。

自分の経験・体験、自分の強みや価値観をSNSビジネス・情報発信で反映していくことによって、ファンがつきやすく、稼ぎやすくなります。

---

### 1-5 競合分析マスター講座

大ジャンル選定で決めた大ジャンルで、**競合を分析**していきます。

競合分析が土台になります。SNSビジネスに限らず、ビジネスは**競合分析で7〜8割が決まります**。

ここはぜひしっかりとやってください。

---

### 1-6 ポジションメイクマスター講座

**自分の立ち位置**を明確にしていきます。

- SNSビジネスで自分はどういった立ち位置で情報を発信していくのか
- 肩書き・名前

などを考えていきます。

---

### 1-7 商品コンセプトメイクマスター講座

商品設計をスムーズに進めていくための**超土台の部分**です。

**売れる商品ができるかできないかは、この1-7にかかっています**ので、こちらもぜひしっかりとやってください。

---

### 1-8 商品設計マスター講座

**SNSで売れる商品**を作っていきます。

私が実際に商品を作って、これまでにコンテンツで1億円くらいを売った際の商品設計の講座を体系化し、2時間くらいの講義にまとめてあります。

ぜひこちらで商品を作ってください。

**注意:** スクールアフィリエイトなど、商品がいらない人に関しては、商品設計は不要です。

---

### 1-9 公式LINE初期設計マスター講座

**公式LINEの初期設計**をやっていきます。

公式LINEを開設していきます。

---

### 1-10 公式LINEとエルメの連携構築

エルメという公式LINEの自動化ツールを使っていきます。

エルメ、プロライン、サルカ、エルステップなど、いろいろありますが、**エルメが一番構築しやすく、無料プランでも多くの機能を使える**ので、エルメを使用します。

実際にこういった外部ツールとの連携もやっていきます。

---

## まとめ

これが第一章の流れになります。

**SNSビジネスの土台**になりますので、ここが一番重要と言っても過言ではありません。

しっかりやっていただくようにお願いいたします。



[[会員様限定コンテンツ]]

==⚠  Switch to EXCALIDRAW VIEW in the MORE OPTIONS menu of this document. ⚠== You can decompress Drawing data with the command palette: 'Decompress current Excalidraw file'. For more info check in plugin settings under 'Saving'


## Drawing
```compressed-json
N4IgLgngDgpiBcIYA8DGBDANgSwCYCd0B3EAGhADcZ8BnbAewDsEAmcm+gV31TkQAswYKDXgB6MQHNsYfpwBGAOlT0AtmIBeNCtlQbs6RmPry6uA4wC0KDDgLFLUTJ2lH8MTDHQ0YNMWHRJMRZFAEYADkUABjIkT1UYRjAaBABtAF1ydCgoAGUAsD5QSXw8XOwNPkZOTExyHRgiACF0VABrEq5GXABhekx6fAQQAGIAMwnJkABfaaA==
```
%%
