#占い


真っ白な天井しか見ることが出来なかった 長い長い闘病生活がやっと終わりを迎えそうです。

【お知らせ】先日、約1年間におよぶ闘病生活を終え 皆さまのおかげで無事退院する事が出来ました。応援メッセージ、コメント、メール、手紙をくださった方々そして、最後まで診てくださったお医者様、看護師の皆様、本当に有難うございました。「完治」とは言えませんが、幸せに暮らすには十分過ぎるほどまで回復しております、いつも通りの日々を過ごせております。そして、長らく受付停止していました 「完全無料個別鑑定」の受付を再開させていただきます。「1日何十人も鑑定できる！」とは言えませんが 少しずつでも世のため人のために尽力させていただければと思っております。簡易的な鑑定になりますので、金銭等は一切掛かりません。悩み事などがありましたら、お気軽にお申込みください。そして、皆様に助けられながらでないと生きていけない未熟者ではありますが、今後とも何卒よろしくお願いいたします。  

[  
](https://www.threads.com/@junkokasa)

私の身体を蝕み、私の人生を狂わせた この病ともやっとお別れです。闘病生活中は、お客様をはじめとした "温かい心を持った人"に支えていただきました。メール、メッセージ、手紙を お送りいただいた方々 本当に有難うございました。このご恩を必ず返させていただきます。そして、体力が戻ったら 占い鑑定を少しずつでも再開させていただき世のため、人のために 尽力させていただければと考えています。


この真っ白で、何も表情もない 冷たい天井を薄目で見ながら 寝に落ちるのも今日で最後です。寛解とは言えませんが 十分に生活できるまで回復させてくださった お医者様、看護師様には感謝しかありません。本当に本当に有難うございます。明日からは人のために この命を燃やし続けます。


コメントで１)人生で1番嬉しかったこと２)人生で1番悲しかったことを教えてください。


いつも通りの毎日を送れることの幸せ。ある日突然現れた非日常という死神。彼は私をベッドに縛りつけ、全てを奪い去り、与えたのは真っ白で無表情な天井。
こんな非日常が繰り返される毎日から逃れようと、何度も何度も諦めかけたけど、そんな私を支えてくれた温かい言葉と心のおかげで、今日も青い空が眺められ、いつも通りの毎日を過ごせている。
これが死神から取り戻した私にとっての幸せ。 

【この関係いつまで続きますか…？】
無料鑑定にお申込みいただきましたお客様より
────────────────────
異性の方と「曖昧な関係」が数年続き 相手を愛する気持ちは日々強まる一方で
💭この曖昧な関係はいつまで続くのか？ 
💭相手は自分のことを愛してくれているのか？ 
💭いつか捨てられてしまうのではないか？
──────────────────── 
とお悩みをご相談いただきました。私が行なっている鑑定では「四柱推命」から導き出された「命式」を元に ・悩みの原因 ・今後発生する新たな問題、課題 をお伝えさせていただき・悩みを解決する方法 ・今後発生する問題、課題に対しの対策そして「描いている理想の叶え方」をお伝えさせていただきます。もちろん、金銭はいただいておりませんので簡易的な鑑定にはなってしまいますが「愛する人と結ばれるキッカケ」にはなるはずです。ご希望の方は、お気軽にご相談くださいね😌


もし、鑑定を通して 「〇〇をすれば、1年後には夢が叶う」 と言われたら、どんな夢を叶えたいですか？


【非常に残念です…】鑑定したお客様に ・抱えている悩みの原因 ・今後発生する問題、課題 ・理想を叶えるためにすべきこと など、四柱推命に基づき、可能な限りをお伝えさせていただきましたが「わかりました。気をつけます」とご感想をいただきました😢鑑定前に必ずお伝えしているのですが ──────────────────── 占い鑑定を受けただけでは、99%何も変わらない ────────────────────その理由としては、 ・悩みを解決する ・理想を叶える ためには「あなた自身が行動する必要がある」からです。鑑定師によっては「未知のパワーで〜」と言いますが、ほぼ詐欺です。未知のパワーがあるなら、まずは自身のために使うはずです。しかし「実は自分に使えないんです…」などと都合の良い事を必ず言います。話が脱線しましたが、私は四柱推命に基づき、あらゆる「可能性」をお伝えします。そして、その可能性を最大限に引き上げるには「あなたが行動する必要」がありますので、その覚悟と勇気がある人だけお申し込みください。鑑定を受けたのに何もしないのは、非常に残念です…。



気になる人と結ばれたい人は全員これやった方が良い。まずは「四柱推命 無料」と調べて、生年月日を入力し、自分自身と相手の性格が一致しているのか、この先どんな未来が待ち受けているのかを統計的に知る。必要最低限の情報を知っておくだけでも、結ばれる確率は格段に上がる。10,000文字を超える無料四柱推命鑑定を受けたい方はコメントください


金運を上げて自由な暮らしをしたい人は全員これをやってください。まずは「2024年 開運日」と検索し「一粒万倍日と天赦日」が重なる日程を把握した上で、私のプロフィールから無料四柱推命鑑定に申し込む。何故金運が下がっているのか、どうすれば上がるのか、10,000文字を超える鑑定書をお送りします。お待ちしております


「とにかく運気を上げたい」という人は全員コレを試してみてください。まずは「四柱推命に基づき自分の命式」を確認し「年運(1年ごとの運気)と大運(10年ごとの運気)」を見ましょう。それだけで、「いつどのタイミングで、どうやって運気が上がるのか」が一目でわかります。もちろん「何が原因で運気が下がっているのか」も一目瞭然です。「命式の出し方、読み方がわからない」という人は、無料鑑定を受け付けていますので、コメントくださいね😌


もし「年収1億円」になったら何がしたいですか？コメントで教えてください
