
#振り返り

## 1月
AILESでカウンセラーとして働いていたが、体調を崩し休職に入る
理由としては、その当時一番AIにハマっていたこともありそれが時間的拘束で出来ないことが
しんどい感情になっていた。
それもあり、お客様に向き合うことができずインスタにも興味が持てずコンサルをすることもままならない

その結果、営業成績なども悪くなり心身ともに疲労していった。



## 2月

＜出来事ベース＞
休職期間に入りるも、休暇期間の満了で退職。
医者から適応障害と診断される
自分の好きなことをやることを推奨されたため、副業は抑えつつ
2月上旬から中旬にかけて四国旅行に
2月末からゲーム三昧の日々

＜感情ベース＞
AILESを辞めるか辞めないかは本当にまよっていたが、辞める予定ではなかった。
だが、1か月で復帰はどうしても無理そうだったので、退職を受け入れざるおえない状況であった。
そんな中、2月下旬にUnionAIの求人があったので応募。
正直、今までのスキルから採用される可能性しかないと思い応募。


## 3月
＜出来事ベース＞
モンハンとかしているイメージしかない




##  4月
＜出来事ベース＞
モンハンとかしているイメージしかない


## 5月
＜出来事ベース＞
UnionAI入社
セールス担当やSNS周りなど様々な部署の意見出しを求められる
主に、マニュアル関係やセールス体制の構築に取り組む

＜感情ベース＞
AILESから退社して初めて別の一般会社に入社したが、熱量や基準値の違いに戸惑う部分もあった
例えば、出勤時間がバラバラであったり、思考力が低くいのが驚きであり環境の違いを感じた


## 6月
＜出来事ベース＞
わどスク3期生ローンチ
SNS担当とセールス担当として勤務する

＜感情ベース＞
入社して初めての大型ローンチであったが結果としては2000万ほどの売上で終わっており
かなり滑った感を感じた。
その理由としては2期の募集が8000万着地と聞いていたので、かなりマイナスの結果となった。
ローンチ全体の経験はなかったため不安要素も多くそれがそのまま結果としても反映された形

ただセールス面は組織体制なども構築していたこともあり成績が上がっている状態で、エバーは成長率が1か月で700％ほど上げた


## 7月
＜出来事ベース＞
漫画ローンチ
漫画ローンチの実質責任者
組織コーチング

＜感情ベース＞
漫画ローンチの統括を任されることとなった。
結果としては目標売上の半分ほどの結果。

漫画ローンチも基本的に全回の内容を転用するだけで目新しい企画などは実施していなかったので
売上もそれに比例して目標未達のなったと感じている

組織コーチングの内容もGOALBの内容であったためそこまで学びはなく復習程度の内容であった。
ただ、自分の把握していることを全体に落とし込むことはできていなかったため、自分が会社でどう立ち回るか
などを考えさせられるいい機会となった。
AILESでやっていたような基準値高い行動はまだこの会社には合わず負荷が高すぎると感じたため、自分が
視座を落とす方が優先と感じた。


## 8月
＜出来事ベース＞
開発ローンチ
SHIFTAIイベント


＜感情ベース＞
開発ローンチはLINE周りの担当を行ったが特段滞りなく勧められたかと思う
開発ローンチにあっても目標売上未達となっている
その理由としては、売りたい商品が先行してニーズ把握を怠ったため、売る段階で
顧客のニーズとのミスマッチが起こり売り上げの最大化に繋がらなかった


## 9月
＜出来事ベース＞
組織の再構築

＜感情ベース＞
ここまでローンチの連続だったため、1回落ち着いて今後の方向性や組織体制の再構築期間、
エバーの再構築であったが、そこまで数値の改善はすることなく毎月ローンチをしていた方が
全体の知識と経験の底上げに繋がるのではないか？という仮説が上がった
ぶっちゃけ、何をしていたか？と言われればそんなに記憶にない期間なので、忙しいがローンチしていた方がいいまである


## 10月
＜出来事ベース＞
ライティングローンチ
受講生PR

＜感情ベース＞
ライティングローンチはそこまで関わることがなかったが、売上としては未達となっている。
その要因としては、ＡＩで稼ぐ訴求がさほどなくライティングの根本を教えるような内容だったため
顧客のニーズとの不一致があったと予想している

受講生のわどスクPRにあっては、Xのアフィコンサルを行ったが、成果報酬は1件
結果としては微妙であった。その理由としてもインスタのアフィの仕組みはある程度理解できているつもりであるが
Xでのアフィの構成作りがあまりイメージできず再現性を持たせることができなかった

また、受講生の対応もZoomを何回も実施したが、数値の結果なども含めてもっと丁寧な対応ができたと
感じている。その点が反省。


## 11月
＜出来事ベース＞
チャレンジローンチの準備期間
役員就任

＜感情ベース＞
チャレンジローンチの準備期間が本格的に始動して、初めての企画挑戦と前回のローンチが不発に終わったので
企画設計から丁寧に行った。
ただ、難しい点としてはどこまで会社メンバーを巻き込むか？を考えた際に必要性が感じられず少数精鋭で挑んだ結果となった



## 12月
＜出来事ベース＞
チャレンジローンチ
わどスクモニター生

＜感情ベース＞
チャレンジローンチは売上5500万ほどとなり、こちらも目標は未達。
ただ、前回のわどスクローンチと比較すると売上は250％増となっている

目標未達ではあるが、初めてのチャレンジローンチとしては難しい部分もあったが売り上げがそれなりにたったのは
評価すべき点でもあるがやれることはまだまだあったと反省。
自分に甘すぎる。講座の刷新などももっと早くできたはずだし、全体の指揮管理ももっとできたはず
インスタの管理も不足していたし、広告費用ももっと有効活用ができたはず
全体的に100点の結果を出した領域はなく中途半端な形となってしまったと反省

