第一章 1-0: 第一章の全体像と流れ
目次

初めに
第一章の全体像と流れ


初めに
第一章では、SNSビジネス構築をがっつりやっていきます。
インスタ運用を開始する前に、SNSビジネスの土台を設計していきます。
第一章のゴール
SNSビジネスの土台を構築すること
多くの人が、インスタ集客やインスタの攻略法、インスタの運用方法に目がいきがちで、そこだけを頑張っている方も多いと思います。
しかし実際には、その多くの人が稼げていません。インスタの運用や攻略法だけを頑張っている人の8〜9割は、マネタイズができない・マネタイズ迷子になってしまっているのが現状です。
なぜマネタイズできないのか?
それは、土台ができていないからです。
まずはインスタの運用を始める前に、そもそもこの土台を作らないと稼げるようにはなりません。しっかりと土台をまず作っていきましょう。

第一章の全体像と流れ(全10ステップ)
1-1 ビジネス基礎マスター講座
ビジネスの基礎を学びます。

売り上げの上がる計算式
ビジネスの基礎の基礎の部分


1-2 SNSビジネス基礎マスター講座
ビジネス基礎と内容をかぶる部分もありますが、主にSNSビジネスという方向性で話していきます。

1-3 SNSで稼げる三大ジャンル選定の極意
大ジャンルを決めていきます。
自分のビジネスを構築していくジャンルを改めて決定します。大ジャンルが決まっている人も多いと思いますが、改めて「自分は関係ない」と思わずに、この講義を受けてください。

1-4 自社分析マスター講座
自分の深掘りをします。
大ジャンル選定や競合分析をしていく際に、自分のことを深掘りしていないと難しいです。
自分の経験・体験、自分の強みや価値観をSNSビジネス・情報発信で反映していくことによって、ファンがつきやすく、稼ぎやすくなります。

1-5 競合分析マスター講座
大ジャンル選定で決めた大ジャンルで、競合を分析していきます。
競合分析が土台になります。SNSビジネスに限らず、ビジネスは競合分析で7〜8割が決まります。
ここはぜひしっかりとやってください。

1-6 ポジションメイクマスター講座
自分の立ち位置を明確にしていきます。

SNSビジネスで自分はどういった立ち位置で情報を発信していくのか
肩書き・名前

などを考えていきます。

1-7 商品コンセプトメイクマスター講座
商品設計をスムーズに進めていくための超土台の部分です。
売れる商品ができるかできないかは、この1-7にかかっていますので、こちらもぜひしっかりとやってください。

1-8 商品設計マスター講座
SNSで売れる商品を作っていきます。
私が実際に商品を作って、これまでにコンテンツで1億円くらいを売った際の商品設計の講座を体系化し、2時間くらいの講義にまとめてあります。
ぜひこちらで商品を作ってください。
注意: スクールアフィリエイトなど、商品がいらない人に関しては、商品設計は不要です。

1-9 公式LINE初期設計マスター講座
公式LINEの初期設計をやっていきます。
公式LINEを開設していきます。

1-10 公式LINEとエルメの連携構築
エルメという公式LINEの自動化ツールを使っていきます。
エルメ、プロライン、サルカ、エルステップなど、いろいろありますが、エルメが一番構築しやすく、無料プランでも多くの機能を使えるので、エルメを使用します。
実際にこういった外部ツールとの連携もやっていきます。

まとめ
これが第一章の流れになります。
SNSビジネスの土台になりますので、ここが一番重要と言っても過言ではありません。
しっかりやっていただくようにお願いいたします。


[[会員様限定コンテンツ]]